# Zmeyuk
Классическая игра "Змейка" в консоли на языке Rust

Для того чтобы играть просто запустите файл и жмите кнопки wasd для движения.

Поле отрисовывается с помощью эмодзи поэтому версию .rs стоит запускать либо из PowerShell, либо из любой другой консоли поддерживающей эмодзи(например консоль VSCode)

В версии .exe хуже графика, ведь она сделана из символов читаемых стандартной консолью.

Символы из версии .exe и их обозначение:
z - тело змеи
h - голова змеи
# - пустая клетка поля
A - яблоко
w - стена/ край поля
g - символ проигрыша(когда все поле заполнено им, вы проиграли)
